Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/040/LucKyw402_04032/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_139<tab>As their father, I still struggle to come to terms with their sacrifice. And yet, they have entrusted the future to me, and I will stop at nothing to see their dream fulfilled.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_139<tab>我に、かようなことを言う資格はないが…… 己の命を捨て石にするような彼らのやり方は、肯定できぬ。 だが、彼らが成し遂げたことまで否定する必要はない。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_140<tab>Even so, there is only so much one old soldier can achieve by himself. I would be honored to have your support in the days to come.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_140<tab>君たちは、我が子らが命を賭して守り抜いた未来だ。 もう、何人たりとも傷つけさせはしない。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_141<tab>At ease, lads. He's not as scary as he looks.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_141<tab>安心してください。 もしも彼が道を違えようとした時は、 この私が止めてみせます。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_142<tab>And if he steps out of line, he'll have me to answer to.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_142<tab>種族や生まれではなく、 ガイウス・バエサルの心を信じた者として……ね。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_143<tab>Though they were fortunate enough to escape the destruction of the castrum, they may have been injured while fleeing. Have the chirurgeons look them over and find a place for them to stay.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_143<tab>脱走の際に怪我を負っている可能性も考えられる。 少年たちを、治療師のもとへ連れて行ってもらえるだろうか。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_150<tab>It seems the time has come for us to go our separate ways once more.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_150<tab>貴殿への礼が遅くなってしまったな……。 私の子どもたちを救うために、尽力してくれたこと、 まことに感謝している。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_151<tab>I myself can scarcely believe that we were once bitter adversaries. But my encounters with you have led me to question the very ideals I swore to uphold.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_151<tab>貴殿とは、もとは異なる目的を掲げる敵同士であったな。 だが、ともに戦う中で、貴殿を慕う者たちの気持ちがわかった。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_152<tab>What is strength? What is weakness?
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_152<tab>この戦いを通じて、我は考え続けてきた。 「強者」とは、「弱者」とは何かとな……。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_153<tab>If those who grasp the reins of power are said to be the strong, then those who lack such power must therefore be the weak. For better or worse, however, we are far more complex creatures than that.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_153<tab>力ある者が「強者」か、力なき者は「弱者」か。 そんな定義になど、さしたる意味はないとようやく理解できた。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_154<tab>I see now that true strength is not granted by others, but resides within us. Strength of character, of spirit, of resolve.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_154<tab>たとえ力足らずとも、強く気高い心があれば、 強大な影を払うこともできるのだと、我が子らが教えてくれた。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_155<tab>Therein lies the power to cast off the shackles of oppression, to overcome any adversity, to stand firm in the face of impossible odds.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_155<tab>皆は、貴殿を「強者」と言うであろう。 だが、それは戦う力を持っているからではない。 誰よりも「強き心」を持つからこそ、貴殿は強いのだ。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_156<tab>That is the strength you possess. May it never leave you.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_156<tab>貴殿とともに戦えて、多くを知ることができた。 ありがとう、英雄……いや、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>よ。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_157<tab>It seems I will have to summon all the resolve I can muster if I am to keep my promise to Alfonse. The process of establishing the independent governance of Werlyt is underway, and I will do all in my power to see it become everything my children dreamed of and more.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_157<tab>我は、これより暫定政府の者らと話し合い、 新たなる国、「ウェルリト独立国」を造っていくつもりだ。 アルフォンスたちが夢見た理想を実現するためにな。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_158<tab>For the immediate future, we shall continue to work closely with the Ala Mhigan Resistance, whose role in the revolution cannot be understated. That reminds me, if you are passing by Porta Praetoria, the soldiers stationed there wish to hear your version of events.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_158<tab>貴殿は、 アラミゴ解放軍に事の顛末を報告してもらえるだろうか？

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_159<tab>Please give them my regards.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_159<tab>すまぬが、よろしく頼む。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_160<tab>I hope that when our paths cross again, I will have glad tidings to share with you. Until next we meet.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_160<tab>では、また会おう。 叶うなら、次にまみえる時は、戦場以外でな。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_170<tab>While I may no longer have a place to call home, I now have the opportunity to help the people of Werlyt rebuild theirs. And who knows? Perhaps I will choose to settle down there one day.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_170<tab>これ以上、妻と子に恥ずかしい生き方はできません。 ガイウス・バエサルが叶えようとしている理想の一助となれたら、 少しは、ふたりに胸を張ることができるでしょうか。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_200<tab>Welcome back, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Congratulations on another hard-earned victory!
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_200<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、お待ちしておりました。 長きにわたる「ウェポン」との戦いに決着がついたと、 伝令より聞き及んでおります。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_201<tab>Ever since we first heard the news, I've been dying to hear exactly how it all unfolded. So, what can you tell me of this Diamond Weapon?
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_201<tab>それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_202<tab>By Rhalgr's beard... Even for the Empire, that must be a new low. Those poor orphans...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_202<tab>そうですか…… ガイウスの養子たちに科せられた運命は、 私の想像を遙かに超えるほど、辛く厳しいものであったと思います。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_203<tab>I can only pray that the citizens of Werlyt are able to enjoy the freedom that Gaius's wards gave their lives for.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_203<tab>それでも祖国を愛し、同胞を思いやる彼らの強く気高い心は、 尊敬に値すると言っていい。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_204<tab>At the very least, we need no longer live in fear of the monstrous creations birthed by the Weapon project. I shall add your account to our official report.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_204<tab>……ともあれ、これにて、 本部より発令された「ウェポン破壊作戦」は終了となります。 お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_205<tab>Finally, on behalf of the Ala Mhigan Resistanceۡand the whole of Eorzea, for that matterۡallow me to express my heartfelt gratitude! Thank you!
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RESISTANCEOFFICER_000_205<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、 作戦遂行、おつかれさまでした！

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_160<tab>Father... The memories stored in the Diamond Weapon... Give them to Allie...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_160<tab>義父上―― このウェポンに搭載されているメモリーを アリーに――

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_400_206<tab>What...?
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_400_206<tab>これはいったい……？

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_200_206<tab>Projections from within the synthetic auracite...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_200_206<tab>……そうか。 疑似聖石システムには、データを再現する機能が……

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_300_206<tab>These are his memories...<var 1A 02 /var>their<var 1A 01 /var> memories...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_300_206<tab>これは、ダイヤウェポンのメモリーに残されていた、 アルフォンスたちの……「思い出」か。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_500_206<tab>I don't want to live in a world without you. That's why...I'm going with you.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_500_206<tab>みんながいない世界で生きていくなんて、できないよ……。 だから……私も一緒に、みんなのところへ……。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_RICON_600_206<tab>No, not yet, Allie. Now is not your time.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_RICON_600_206<tab>それは違うよ アリー 君には まだやるべきことがあるはずだろ？

source: TEXT_LUCKYW402_04032_MILISANDIA_700_206<tab>Father still needs you. Please take care of him...in our place.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_MILISANDIA_700_206<tab>あなたは 義父上のことを支えてあげて 私たちができなかった分まで――

source: TEXT_LUCKYW402_04032_REX_800_206<tab>And if you're worried about Alfonse, don't be. He's got us for company!
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_REX_800_206<tab>なあに アルフォンスのことは任せとけ それが兄妹ってもんだろ！

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_206<tab>We want you to see this new world for yourself...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_206<tab>そう 私たちがいなくなっても アリー お前はひとりじゃない

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_207<tab>We will forever be at your side, Allie.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALFONSE_000_207<tab>私たちの想いは いつでもお前の心と共にある――

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_100_207<tab>I'm the only one left...
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_100_207<tab>ずるいよ、みんな……

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_200_207<tab>...but I'll never be alone.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_200_207<tab>でも、私は、まだひとりぼっちじゃないってわかったから……

source: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_300_207<tab>Father!
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_ALLIE_300_207<tab>ただいま、父さん……！

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_210<tab>My children gave everything so that others might be free. I will not rest until the world they dreamed of becomes a reality.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SHADOWHUNTER_000_210<tab>必ずや、守り抜いてみせよう。 彼らが救い出したあの子らを…… 彼らが奪い返したこの国を。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_SEVERA_000_220<tab>The citizens of Werlyt and the Ala Mhigan Resistance are still attending to those injured in the fall of the castrum.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_SEVERA_000_220<tab>暫定政府とアラミゴ解放軍が連携して、 第VII軍団の基地施設に残った人々の、救出に当たっているようだ。 少しずつでも、この国が立ち直っていけるといいな。

source: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_230<tab>I like to think that my wife and daughter would approve of my decision. When I recall our time together, I remember the person I used to be. The person I <var 1A 02 /var>still can be<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_LUCKYW402_04032_VALDEAULIN_000_230<tab>妻子のことを忘れるわけではありません。 もしふたりが生きていたら、私の背中を押してくれたでしょう。 だから……歩き出すんです、前に向かって。
